Repository: ZOO-Project/ZOO-Project
Catalog: zoo-project/zoo-kernel/locale/po/*.po
Languages: ja, ja_jp

source: Unable to allocate memory
ja: メモリを割り当てられません.
ja_jp: メモリを割り当てられません.

source: Unable to download the file for the input <%s>, response code was : %d.
ja: 入力用ファイルがダウンロード出来ません <%s>, レスポンスコード : %d.

source: Unable to download the file.
ja: ファイルをダウンロードできません。
ja_jp: ファイルをダウンロードできません。

source: The maximum allowed occurrences for <%s> (%i) was exceeded.
ja: <%s> (%i) の発生最大数を超えました。
ja_jp: <%s> (%i) の発生最大数を超えました。

source: ZOO-Kernel was unable to load your data for %s position %s.
ja: ZOO-Kernel は %s の %sの位置のデータをロードできませんでした。
ja_jp: ZOO-Kernel は %s の %sの位置のデータをロードできませんでした。

source: The maximum allowed occurrences for <%s> is one.
ja: <%s> の最大発生数は 1 です。
ja_jp: <%s> の最大発生数は 1 です。

source: Unable to find a valid protocol to download the remote file %s
ja: リモートファイル %s をダウントードするための適切なプロトコルが見つかりません。
ja_jp: リモートファイル %s をダウントードするための適切なプロトコルが見つかりません。

source: Unable to add a request in the queue.
ja: キューにリクエストを追加できません。
ja_jp: キューにリクエストを追加できません。

source: Unable to append maps to maps.
ja: マップにマップを追加できません。
ja_jp: マップにマップを追加できません。

source: Duplicate <Output> elements in WPS Execute request
ja: WPS実行リクエストの <Output> 重複
ja_jp: WPS実行リクエストの <Output> 重複

source: The <%s> parameter has a size limit (%s MB) defined in the ZOO ServicesProvider configuration file, but the reference you provided exceeds this limit (%f MB).
ja: <%s> 変数の上限サイズはZOOサービスプロバイダ設定ファイルで (%s MB) に定義されています。与えられた参照はこの上限を超えています (%f MB) 。
ja_jp: <%s> 変数の上限サイズはZOOサービスプロバイダ設定ファイルで (%s MB) に定義されています。与えられた参照はこの上限を超えています (%f MB) 。

source: The <%s> argument was not specified in DataInputs but is required according to the ZOO ServicesProvider configuration file.
ja: ZOOサービスプロバイダ設定ファイルに対して必要とされる <%s> 引数が Datainputs に記述されていませんでした。
ja_jp: ZOOサービスプロバイダ設定ファイルに対して必要とされる <%s> 引数が Datainputs に記述されていませんでした。

source: The <%s> argument specified as %s identifier was not recognized (not defined in the ZOO Configuration File).
ja: 記述された <%s> は識別子 %s としては受け入れられません(ZOO設定ファイルに定義されていません)。
ja_jp: 記述された <%s> は識別子 %s としては受け入れられません(ZOO設定ファイルに定義されていません)。

source: Mandatory parameter <%s> was not specified
ja: 必須変数 <%s> が記述されていません。
ja_jp: 必須変数 <%s> が記述されていません。

source: The value <%s> was not recognized, %s %s the only acceptable value.
ja: 値 <%s> は受け入れられません。%s %s のみが受け入れ可能な値です。
ja_jp: 値 <%s> は受け入れられません。%s %s のみが受け入れ可能な値です。

source: is
ja: あります
ja_jp: あります

source: are
ja: あります
ja_jp: あります

source: Unable to create the file "%s" for storing the session maps.
ja: セッションマップとして格納される "%s" ファイルのが生成できませんでした。
ja_jp: セッションマップとして格納される "%s" ファイルのが生成できませんでした。

source: The service "%s" ran successfully.
ja: %s サービスが動作しました.
ja_jp: %s サービスが動作しました.

source: The ZOO service "%s" is currently running. Please reload this document to get the up-to-date status of the service.
ja: 現在，ZOOサービス "%s" が動作しています. このサービスのステータスを最新のものにするためにこのドキュメントを再読込してください.
ja_jp: 現在，ZOOサービス "%s" が動作しています. このサービスのステータスを最新のものにするためにこのドキュメントを再読込してください.

source: The service "%s" was accepted by the ZOO-Kernel and is running as a background task. Please access the URL in the statusLocation attribute provided in this document to get the up-to-date status and results.
ja: サービス %s はZOO-Kernelに受け入れられ、バックグラウンドタスクとして実行中です。最新の状態および結果を得るためにはこのドキュメントで提供されるstatusLocationの属性のURLにアクセスしてください。
ja_jp: サービス %s はZOO-Kernelに受け入れられ、バックグラウンドタスクとして実行中です。最新の状態および結果を得るためにはこのドキュメントで提供されるstatusLocationの属性のURLにアクセスしてください。

source: No more information available
ja: 情報はありません．
ja_jp: 情報はありません．

source: error code not know : %i
ja: エラーコードが見つかりません : %i
ja_jp: エラーコードが見つかりません : %i

source: Lock failed.
ja: ロックに失敗しました。
ja_jp: ロックに失敗しました。

source: Unable to create the file "%s" for storing the ExecuteResponse.
ja: 実行レスポンスとして格納される "%s" ファイルのが生成できませんでした。
ja_jp: 実行レスポンスとして格納される "%s" ファイルのが生成できませんでした。

source: No debug message available
ja: デバッグメッセージはありません．
ja_jp: デバッグメッセージはありません．

source: Unable to create the file "%s" for storing the %s final result.
ja: 最終結果 %s として格納される "%s" ファイルのが生成できませんでした。
ja_jp: 最終結果 %s として格納される "%s" ファイルのが生成できませんでした。

source: No value found for the requested output %s.
ja: 要求された出力に対応する値が見つかりません %s.

source: Wrong RawDataOutput parameter: unable to fetch any result for the given parameter name: "%s".
ja: 誤った RawDataOutput 変数 : 与えられた引数名のどの結果からも取り出せません: "%s"
ja_jp: 誤った RawDataOutput 変数 : 与えられた引数名のどの結果からも取り出せません: "%s"

source: The JobID from the request does not match any of the Jobs running on this server
ja: リクエストされた JobID はサーバで実行中のどのJobとも一致しません。
ja_jp: リクエストされた JobID はサーバで実行中のどのJobとも一致しません。

source: The result for the requested JobID has not yet been generated. The service is currently running.
ja: 要求されたJobIDの結果はまだ生成されていません。サービスは現在実行中です。

source: The result for the requested JobID has not yet been generated. The service ends but it still needs to produce the outputs.
ja: 要求されたJobIDの結果がまだ生成されていません。サービスは終了しましたが、まだアウトプットを生成する必要があります。

source: The job cannot be removed, a file cannot be removed
ja: ジョブが削除されません、ファイルが削除されません。
ja_jp: ジョブが削除されません、ファイルが削除されません。

source: Unable to open the registry directory.
ja: レジストリディレクトリをオープンできません。
ja_jp: レジストリディレクトリをオープンできません。

source: Unable to allocate memory.
ja: メモリを割り当てられません.
ja_jp: メモリを割り当てられません.

source: Unable to parse the ZCFG file: %s (%s)
ja: ZCFG ファイルをパースできません : %s (%s)
ja_jp: ZCFG ファイルをパースできません : %s (%s)

source: Unable to parse the ZCFG file: %s.
ja: ZCFG ファイルをパースできません : %s 。
ja_jp: ZCFG ファイルをパースできません : %s 。

source: Unable to run the Service. The message returned back by the Service was the following:
ja: サービスを実行できません。サービスから返されたメッセージは次の通り :
ja_jp: サービスを実行できません。サービスから返されたメッセージは次の通り :

source: Unable to run the Service. The message returned back by the Service was the following: %s
ja: サービスを開始することができませんでした．このサービスによって返されたメッセージは %s です。
ja_jp: サービスを開始することができませんでした．このサービスによって返されたメッセージは %s です。

source: Unable to run the Service. No more information was returned back by the Service.
ja: サービスを開始できませんでした．このサービスによって返された情報はありません .
ja_jp: サービスを開始できませんでした．このサービスによって返された情報はありません .

source: Unable to create a new thread
ja: 新しいスレッドを生成できません

source: Download link
ja: ダウンロードリンク

source: The download link
ja: ダウンロードリンク

source: WMS link
ja: WMSリンク

source: The WMS link
ja: WMSリンク

source: WFS link
ja: WFSリンク

source: The WFS link
ja: WFSリンク

source: WCS link
ja: WCSリンク

source: The WCS link
ja: WCSリンク

source: Unable to lock the file for %s in read mode.
ja: 読み取りモードで %s のファイルをロックできません。

source: Unable to unlock the file for %s after execution.
ja: 実行後に %s のファイルのロックを解除できません。

source: The synchronous mode is not supported by this type of service
ja: このタイプのサービスでは、同期モードはサポートされていません

source: Unable to lock the file for upload!
ja: アップロードのためにファイルをロックできません!

source: There is no remote_work_path defined in your section!
ja: セクションに remote_work_path が定義されていません!

source: Unable to upload the script
ja: スクリプトをアップロードできません

source: No message provided
ja: メッセージは提供されません
ja_jp: メッセージは提供されません

source: Unable to fetch the remote error log file
ja: リモートエラーログファイルの取得が出来ません。

source: Unable to bind socket!
ja: ソケットがバインド出来ません!

source: Listen error
ja: Listen エラー

source: Accept error
ja: Accept エラー

source: Read closed
ja: 読込終了

source: Read error
ja: 読込エラー

source: Unable to fetch the remote file for %s
ja: %s のリモートファイルを取得することができません。

source: HPC Execution failed!
ja: HPC 実行失敗!

source: Unable to parse the value returned by remote execution
ja: リモート実行で返された値をパース出来ません。

source: The ZMaps.dll assembly cannot be found!
ja: ZMaps.dll アッセンブリが見つかりません!

source: Your service assembly: %s cannot be found!
ja: サービスアセンブリ: %s が見つかりません!

source: Your service assembly %s cannot be found!
ja: サービスアセンブリ: %s が見つかりません!

source: Your service class method %s::%s cannot be found!
ja: サービスクラスメソッド %s::%s が見つかりません!

source: Your service static method %s cannot be found!
ja: サービスの静的メソッド %s が見つかりません!

source: Unable to find any mapserverAddress defined in the main.cfg file
ja: main.cfg ファイルに定義されたどの mapserverAddress も見つかりません。
ja_jp: main.cfg ファイルに定義されたどの mapserverAddress も見つかりません。

source: The ZOO-Kernel was able to retrieve the data but could not read it as geographic data.
ja: ZOO-Kernelは、データを取得することはできましたが、地理データとして読み込むことはできませんでした。

source: The ZOO-Kernel was able to retrieve the data but could not access any feature or pixel in te resulting file.
ja: ZOO-Kernelはデータを取得することはできたが、結果のファイル中のどのフィーチャーやピクセルにもアクセスすることができませんでした。

source: Unable to find any geographic data
ja: 地理データが見つかりません

source: Unable to create the mapfile for %s because of missing values.
ja: 値が不足しているため、 %s のマップファイルを作成できません。

source: Unable to open your template mapfile!
ja: テンプレートマップファイルを開くことができません!

source: Unable to load the PHP file %s
ja: PHPファイル %s をロードできません
ja_jp: PHPファイル %s をロードできません

source: Python module %s cannot be loaded. Message: %s
ja: Python モジュール %s がロードされません。メッセージ : %s
ja_jp: Python モジュール %s がロードされません。メッセージ : %s

source: %s Unable to run your python process properly. Please check the following messages : %s
ja: %s ユーザーPythonプロセスを正しく実行できません。次のメッセージをチェックしてください : %s
ja_jp: %s ユーザーPythonプロセスを正しく実行できません。次のメッセージをチェックしてください : %s

source: %s Unable to run your python process properly. Unable to provide any further information.
ja: %s ユーザーPythonプロセスを正しく実行できません。より詳しい情報は提供されていません。
ja_jp: %s ユーザーPythonプロセスを正しく実行できません。より詳しい情報は提供されていません。

source: Unable to load your R file
ja: Rファイルがロードできません

source: Unable to run your R service:
ja: Rサービスを実行できません:

source: Missing input for %s
ja: %sの入力がありません。

source: Issue with input %s
ja: 入力 %s で問題が発生しました

source: ZOO-Kernel cannot parse your POST data: %s
ja: ZOO-KernelはPOSTデータを解析できません:%s

source: Status location
ja: ステータスの位置

source: Result location
ja: 結果の位置

source: ZOO-Kernel accepted to run your service!
ja: ZOO-Kernelがサービスの実行を許可しました!

source: ZOO-Kernel is currently running your service!
ja: ZOO-Kernelは現在、サービスを実行しています!

source: ZOO-Kernel pause your service!
ja: ZOO-Kernelはサービスを一時停止しました!

source: ZOO-Kernel successfully run your service!
ja: ZOO-Kernelはサービスを正常に実行しました!

source: ZOO-Kernel successfully dismissed your service!
ja: ZOO-Kernelはサービスを正常に終了しました!

source: The job list for the current process
ja: 実行プロセスのジョブリスト

source: Unable to store the statusInfo!
ja: ステータス情報をストアできません!

source: Example
ja: 例

source: Failed to connect to the database backend
ja: データベースバックエンドへの接続に失敗しました

source: Issue when invoking gethostbyname!
ja: gethostbynameの実行時の問題!

source: Unable to copy over SSH the file requested for setting the value of %s.
ja: %sの値を設定するために要求されたファイルを SSH 経由でコピーできません。

source: The value for <identifier> seems to be wrong (%s). Please specify one of the processes in the list returned by a GetCapabilities request.
ja: <identifier> についての値が不正です(%s). GetCapabilitiesによりそのプロセスが存在しているか確認してください.
ja_jp: <identifier> についての値が不正です(%s). GetCapabilitiesによりそのプロセスが存在しているか確認してください.

source: ZOO Kernel failed to process your request, receiving signal %d = %s
ja: ZOO Kernelがリクエストの処理に失敗し、 %d = %s のシグナルを受信しています

source: Error occurred while running the %s function: %s
ja: %s ファンクションを実行中にエラーが発生しました : %s
ja_jp: %s ファンクションを実行中にエラーが発生しました : %s

source: Unable to load C Library %s
ja: C Library %s をロードできません
ja_jp: C Library %s をロードできません

source: Programming Language (%s) set in ZCFG file is not currently supported by ZOO Kernel.
ja: ZCFG ファイルで設定されたプログラミング言語 (%s) は現在 ZOOカーネルでサポートされていません。
ja_jp: ZCFG ファイルで設定されたプログラミング言語 (%s) は現在 ZOOカーネルでサポートされていません。

source: Unable to cache HTTP POST Execute request.
ja: HTTP POST 実行リクエストをキャッシュできません。
ja_jp: HTTP POST 実行リクエストをキャッシュできません。

source: Unable to load the main.cfg file.
ja: main.cfg ファイルをロードできません。
ja_jp: main.cfg ファイルをロードできません。

source: The value %s is not supported for the <language> parameter
ja: 値 %s は <language>変数としてサポートされていません
ja_jp: 値 %s は <language>変数としてサポートされていません

source: CORS is enabled.
ja: CORSは有効です。

source: OGC API - Processes is not supported by this ZOO-Kernel, please contact the service provider.
ja: OGC API - ProcessesはこのZOO-Kernelではサポートされていません、サービス提供元にお問い合わせください。

source: Unable to load the oas.cfg file.
ja: oas.cfg をロードできません。

source: The request method used to access the current path is not supported.
ja: カレントパスへのアクセスに使用されたリクエストメソッドはサポートされていません。

source: This API does not support the method.
ja: APIはメソッドをサポートしていません。

source: The job is still running.
ja: ジョブは実行中です。

source: The service failed to execute.
ja: サービスの実行に失敗しました。

source: The JobID seem to be running on this server but not for this process id
ja: ジョブIDはこのサーバーで実行されているようですが、このプロセスIDでは実行されていません

source: The ressource is not available
ja: リソースは使用できません

source: Initializing
ja: 初期化中
ja_jp: 初期化中

source: The specified path does not exist.
ja: 記述されたパスが存在しません。
ja_jp: 記述されたパスが存在しません。

source: Unable to run Execute request using the GET HTTP method
ja: GET HTTP メソッドを使用した実行リクエストを実行できません
ja_jp: GET HTTP メソッドを使用した実行リクエストを実行できません

source: The status parameter cannot be set to true if storeExecuteResponse is set to false. Please modify your request parameters.
ja: storeExecuteResponse が false に設定されている場合 status 変数を true に設定できません。リクエスト変数を変更してください。
ja_jp: storeExecuteResponse が false に設定されている場合 status 変数を true に設定できません。リクエスト変数を変更してください。

source: The process does not permit the desired execution mode.
ja: プロセスは要求された実行モードは許可されません。
ja_jp: プロセスは要求された実行モードは許可されません。

source: Issue with geographic data
ja: 地理データに関する問題

source: Unable to run the child process properly
ja: 子プロセスを開始することができません．
ja_jp: 子プロセスを開始することができません．

source: The ZOO-Project OGC WPS Developement Server
ja: ZOO-Project OGC WPS 開発サーバ

source: Developement version of ZOO-Project OGC WPS. See http://www.zoo-project.org
ja: ZOO-Project OGC WPS 開発版です。http://www.zoo-project.org を参照ください。

source: The limit parameter
ja: 制限パラメータ

source: The skip parameter
ja: スキップパラメータ

source: this document
ja: このドキュメント

source: landing page of this API
ja: このAPIのランディングページ

source: the API definition
ja: API定義

source: This document
ja: ドキュメント

source: OGC API - Processes conformance classes implemented by this server
ja: OGC API - このサーバーが実装するプロセス適合性クラス

source: information about standards that this API conforms to
ja: このAPIが準拠する規格に関する情報

source: The processes offered by this server
ja: このサーバーが提供するプロセス

source: retrieve available processes
ja: 利用可能なプロセスを検索

source: retrieve a process description
ja: プロセスの説明を取得

source: execute a job
ja: ジョブ実行

source: Job Management
ja: ジョブ管理

source: retrieve a list of jobs run
ja: 実行ジョブリストの取得

source: Status
ja: ステータス

source: The status of a job.
ja: ジョブステータス

source: Cancel a job
ja: ジョブのキャンセル

source: Get Result
ja: 結果の取得

source: The result of a job execution.
ja: ジョブ実行結果

source: The id of a process
ja: プロセスのid

source: The id of a job
ja: ジョブのid

source: The id of an output
ja: 出力のid

source: The optional f parameter
ja: オプション f パラメータ

source: ServerError
ja: サーバーエラー

source: InvalidParameter
ja: 無効なパラメータ

source: NotAllowed
ja: 許可しない

source: NotSupported
ja: サポートされていません

source: Results received successfully
ja: 結果を正常に受信

source: Status received successfully
ja: ステータスを正常に受信

source: Exception received successfully
ja: 例外を正常に受信しました

source: The limit parameter indicates the number of elements to return in an array
ja: limit パラメータは配列として返すべき要素数を指定します

source: The skip parameter indicates the number of elements to skip before starting returning values in an array
ja: skip パラメータは配列の値を返し始める前にスキップする要素数を指定します。

source: The landing page provides links to the API definition, the Conformance statements and the metadata about the processes offered by this service.
ja: ランディングページには、API定義、Conformanceステートメント、このサービスが提供するプロセスに関するメタデータへのリンクが用意されています。

source: list all requirements classes specified in a standard (e.g., WPS REST/JSON Binding Core) that the server conforms to
ja: サーバが準拠する標準規格（WPS REST/JSON Binding Coreなど）で指定されたすべての要件クラスをリストアップします。

source: Information about the available processes
ja: 利用可能なプロセスに関する情報

source: A process description.
ja: プロセスの説明。

source: An execute endpoint.
ja: 実行のエンドポイント。

source: A list of jobs run.
ja: 実行されたジョブのリスト。

source: Mandatory execute request in JSON format
ja: JSON形式でのリクエスト実行が必須

source: Cancel the job execution.
ja: ジョブ実行をキャンセルする。

source: The optional f parameter indicates the output format which the server shall provide as part of the response document. The default format is JSON.
ja: オプションのfパラメータは、サーバーが応答文書の一部として提供しなければならない出力形式を示します。 デフォルトのフォーマットはJSONです。

source: Exception
ja: 例外

source: The result for the requested JobID has not yet been generated.
ja_jp: リクエストされた JobID の結果はまだ生成されていませんでした。

source: ZOO Kernel failed to process your request, receiving signal %d = %s
ja_jp: ZOOカーネルはリクエストを処理することができませんでした．受け取ったシグナルは %d : %s です．

source: %s The following file: %s cannot be found.
ja_jp: %s 次のファイルが見つかりません: %s .

source: Unable to parse the ZCFG file for the following ZOO-Service: %s. Message: %s
ja_jp: 次のZOO-Service :%s のZCFG ファイルをパースできません。メッセージ: %s

source: Unable to parse the ZCFG file for the following ZOO-Service: %s.
ja_jp: 次のZOO-Service :%s のZCFG ファイルをパースできません。
